Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A da família Jin,
Você não é digno desta placa.
Chefe Wu,
Não consegue lidar com a derrota?
Chefe Wu, tem algo a dizer?
Aquele pirralhinho Jin,
não é digno desta placa.
Chefe Wu,
acalmar.
O ginseng, um produto de elevada qualidade, decide o vencedor.
É uma regra transmitida pelo fundador da nossa Guilda de Ginseng.
Por isso, os membros da Guilda do Ginseng devem seguir o código.
Ganhar ou perder não é vergonhoso.
Assim que aquele pirralhinho do Jin apareceu,
Causou um verdadeiro caos no banquete da família Lin.
Pouco tempo depois,
Pai e filho Lin encontraram o seu fim.
O que não consigo compreender é,
todos os bens da família Lin
acabou por ficar sob o controlo da família Jin.
Isto não seria assassinato por lucro?
Isso não viola o Código da Guilda?
Sim, como é que isso pôde acontecer?
O Código da Guilda é claro:
Se algum membro cometer homicídio ou roubo,
É uma grave traição.
Punível com a pena de morte.
Chefe Jin,
Talvez haja aqui algum mal-entendido.
Porque não explicar as coisas a todos?
Limpe o seu nome.
Não tenho nada a dizer.
Uma vida por uma vida.
Pai e filho Lin morreram misteriosamente.
Este miúdo Jin
Preciso de dar explicações a todos.
Certo, sim, é isso mesmo.
Dê-nos uma explicação, dê-nos uma!
O Código da Guilda não o tolerará.
O Senhor da Montanha também não o tolerará.
Há anos, a família Jin irritou o Senhor da Montanha.
Por causa disso, durante todos estes anos
Nunca encontrámos raízes grandes de ginseng.
Agora o herdeiro Jin quer juntar-se à Guilda do Ginseng.
Ele irritará o Senhor da Montanha novamente.
Ele pode arrastar toda a nossa Guilda do Ginseng,
Todos nós, sem exceção, abaixo com ele.
Duan Jiu Ye,
Não podemos manter aquele pirralhinho Jin aqui.
Ele não pode ficar, não deve ficar.
Ele não deve ficar.
Nessa altura, Lin Wancheng tentou matar o meu irmão Jin Zi.
Desonrou a sua irmã e levou-a à morte.
Nenhum de vós disse uma palavra.
Agora estás a falar sobre o Código da Guilda.
Vocês distorceram cada palavra para que se adequasse aos vossos próprios interesses.
Jovem,
Cuidado com o que diz.
O Senhor da Montanha castigou a família Jin naquela altura.
Agora, qualquer pessoa que ajude a família Jin...
Isso irritará o Senhor da Montanha.
O destino dos restos da família Jin não nos diz respeito.
Duan Jiu Ye,
Não se incomode com ele.
Alguém,
Levem-no embora.
Gostava de ver quem se atreve.
O chefe Jin é um benfeitor da família Yang.
Dentro desta Guilda do Ginseng,
Qualquer pessoa que se atreva a tocar no Chefe Jin
É necessário obter primeiro a aprovação da família Yang.
Bom.
Assim, a família Jin
Quer ir contra toda a nossa Guilda do Ginseng?
Sim, é isso mesmo.
É assim que eu vejo.
Anciãos,
Refere sempre a ira do Senhor da Montanha.
Sempre que tiver oportunidade.
Mas pense bem,
Se o Senhor da Montanha rejeitou realmente a família Jin,
Porque é que ele abençoou o Chefe Jin?
Para encontrar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino?
Será mesmo o Senhor da Montanha que não consegue aceitar a família Jin?
Ou será que é você que não o consegue aceitar?
Jovem Mestre Yang
O que está a acontecer?
Aconteceu algo importante.
É grave.
Por que razão está em pânico?
Apenas me diga.
Algo de importante aconteceu no Encontro do Rei do Ginseng.
Todas as lojas de ginseng da cidade sabem disso.
Jin Shisan encontrou o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino, certo?
É algum tipo de sábio?
Você sabia disso?
Ou diga algo útil,
Ou vá buscar-me outra jarra de vinho.
Não, não é isso.
Então também sabe do seu segundo erro?
A minha irmã?
Ela provavelmente desenterrou um monte de ginseng sem qualquer valor.
Parece que é mais capaz que o irmão.
Então, o que aconteceu?
Quem ganhou?
Foram os Yangs ou os Jins?
A sua segunda tentativa falhada foi trazer ginseng sem valor.
A família Yang perdeu muita credibilidade desta vez.
O quê?
Ainda não terminei.
A Guilda do Ginseng quer resolver o assassinato da família Lin.
Todos querem Jin Shisan morto.
E tome o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
A segunda filha da família Yang tentou proteger Jin Shisan.
Ela usou o apelido da família Yang.
e tornaram-se inimigos de toda a Guilda do Ginseng.
Você, você—
As suas roupas—
O que estás a fazer?
Aqui somos todos uma família.
Apareceu o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Este é um dia que vale a pena celebrar.
Vamos todos acalmar-nos.
Não precisa de ficar tão nervoso.
Chefe Jin,
Basta contar a todos exatamente o que aconteceu.
O que aconteceu realmente?
Sobre a morte de toda a família de Lin Qiye,
e como assumiu o controlo dos bens da família Lin.
Se nada disto for verdade,
Vamos beber um copo e ficar quites.
Vamos começar do zero.
Mas se os matasse,
Terei de seguir o Código da Guilda.
Vai ser espancado até à morte.
E o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino vai para a guilda.
O que acham?
Duan Jiuye é justo
e emite juízos claros.
Isso é razoável.
É evidente que estou a ser vítima de uma armação.
Mas não tenho provas.
Nenhum de vós acredita em mim.
Que tal isto—
Vou deixar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino com a guilda por enquanto.
Em três dias,
Vou encontrar
Evidências que convencem todos.
Isso é simples.
Mas e se não o conseguir produzir?
O ginseng vai para a guilda.
E pode fazer o que quiser comigo.
Assim, diante do nosso fundador,
Fechado.
É um acordo, é um acordo, é um acordo.
Olhe para lá.
Está completamente escuro.
Deve ser o covil dos bandidos.
Deixem-me ir e matá-los.
Vou eliminá-los completamente.
Certo, certo.
Toma um chá para aliviar a garganta, Jiuye.
Jiuye.
Os seus métodos continuam a ser os mais precisos.
Não vai desistir do caso da família Lin.
Jin Shisan nunca mais se recuperará agora.
Jiuye é como um espírito ancestral nas nossas florestas do norte.
Um macaco de mil anos tornou-se sábio.
Aquele pirralhinho do Jin,
Não importa quantos saltos faça, não consegue tornar-se sábio.
Não consegue escapar ao poder místico de Jiuye.
Wu, beba um chá também.
Se não se consegue expressar bem, não fale.
Não tente bajular-se para não acabar por se envergonhar.
Eu... hum...
Wu,
Sente-se, sente-se.
Eunhee, não sabe disso—
Wu nunca foi à escola.
Ele não gosta de jogos mentais.
Mas é-me verdadeiramente leal.
Vocês os dois são muito queridos para mim.
Jiuye.
Desta vez, o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino está no cofre da guilda.
O que significa que está no teu bolso, Jiuye.
Dentro de três dias, Jin Shisan será executado.
Então a Bússola dos Nove Imortais será também sua.
Essa é a primeira coisa.
Observem o Jin Shisan atentamente nos próximos três dias.
Não lhe dê qualquer hipótese de reverter a situação.
E a segunda coisa—
Dentro de três dias, a guilda colocará Jin Shisan em julgamento.
Aproveite esta oportunidade para invadir a família Jin.
Apodera-te da Bússola dos Nove Imortais.
Não deixe escapar esta oportunidade como aconteceu há três anos.
Assim como a família Lin conseguiu escapar.
Siga as ordens de Jiuye.
Já agora-
Os Yang querem proteger Jin.
Deveríamos deixá-los?
A segunda filha da família Yang não está no comando.
Yang Baye não se está a opor à cidade inteira.
Ele não tem coragem para isso.
Não precisa de se preocupar.
Pai
Não pode simplesmente deixar a minha irmã...
Continue a agir assim.
Ela chegou a tomar um ginseng inútil.
para o Encontro do Rei do Ginseng e deixou-nos constrangidos.
E agora, vejam só isto—
Ela irritou toda a gente na Guilda do Ginseng.
apenas para apoiar Jin Shisan.
Ela está a arrastar a nossa família Yang para esta confusão.
Agora a cidade inteira está a rir-se de nós.
Como é que a nossa loja de ginseng Yang pode ajudar?
Será que alguém conseguiria sobreviver na Cidade dos Cantores depois disto?
Pai,
Por favor, diga alguma coisa!
Terminei.
Precisa de tomar uma decisão.
Se já terminou, pode ir embora.
Espera-
Pai,
isto-
Sair!
Porquê?
Estou muito doente,
Não consigo lidar com as tuas tretas e as do Duan Jiuye.
Todos estes probleminhas insignificantes.
O facto de ignorar não significa que não saiba.
Nessa altura, Duan Jiuye e eu procurávamos ginseng.
Arriscando as nossas vidas nas montanhas.
Foi assim que construímos este negócio familiar.
Seu pirralhinho!
Você arruinou a minha reputação.
Sair!
Voltei.
Levei novamente uma bronca.
Pai,
Olha que tesouro eu trouxe para ti.
Agradável.
A Lágrima Única de Fénix transformou-se num ginseng sem valor.
Mantenha a sua riqueza escondida.
Ninguém vai atacar a nossa família Yang.
Meu filho,
Você é atencioso(a).
Tudo isto graças aos ensinamentos do seu pai.
Irmão Jinzi,
Eu—Eu—
O que estás a fazer?
Não consegue ver?
Cortar lenha.
Fazer fogo para cozinhar.
Só temos mais três dias.
Depressa, encontre alguma prova.
Caso contrário, nós os dois.
Serão devorados vivos por eles.
Eu também não consigo evitar.
Para além de,
O velho Lin morreu mesmo à nossa frente.
Está sujo ou não?
Irmão,
Não devia dizer coisas assim.
As paredes têm ouvidos.
E se alguém ouvir?
Entendi!
Esta noite,
Vamos comer costelas assadas.
Droga.
Combinámos trabalhar mais alguns dias.
Trabalha mais alguns dias e depois encontra outra pessoa.
Por que razão está—
Não há futuro para vocês.
A dar pontapés quando já estou no chão.
O que está errado?
Há apenas um ou dois dias,
E os rumores sobre si estão por toda a cidade.
Ainda bem que não foi ao Encontro do Rei do Ginseng.
Era muito perigoso.
O sangue era derramado ao mais pequeno movimento.
Se tivesse optado pela sua estrutura mais pequena,
Desapareceria num instante.
Eu também teria de cuidar de ti.
Será este mesmo o momento para piadas?
Só sabe falar.
Onde está o irmão Shisan?
O prazo de três dias está quase a terminar.
Ele está simplesmente ali sentado.
O irmão Luo está novamente desaparecido.
Só eu é que estou preocupado.
É como se o imperador estivesse calmo, mas o eunuco estivesse em pânico.
Não é possível.
Vou pedir conselhos à Irmã Ruyi.
Reporte ao Comissário Cui.
Jin Shisan continua o mesmo.
O que está ele a tramar?
Continue a observá-lo.
Informe-me quando quiser.
Sim.
Onde está ele?
Não faço ideia.
Também não consegue ver do seu lado?
Quem é?
Já é tarde da noite.
Será que as pessoas não conseguem dormir um pouco?
Haiyue.
Miss Yang II.
Fale baixo.
Estamos aqui para te salvar.
Não sobreviverá à reunião da Guilda do Ginseng amanhã.
A Haiyue e eu já elaborámos um plano para ti.
Venha connosco, rápido.
Troque de roupa primeiro.
O que estás a fazer?
Para onde vamos?
Espera-
O que estão os dois a fazer a esta hora?
A minha família tem negócios com a Coreia.
Vocês os dois disfarçar-se-ão de compradores de ginseng.
Integre-se na nossa caravana comercial.
Assim que chegar à Coreia,
Combinei com alguém encontrar-te nos correios.
Sairá da caravana em silêncio.
Por isso, esconda-se em Pyongyang.
Não posso ir embora.
Certo.
Eu também não vou embora.
No mínimo,
Devíamos recuperar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
O irmão Jin arriscou a sua própria vida por isso.
Não podemos simplesmente deixar que fiquem com ele.
Néscio.
Baobá,
Irá, mas nunca mais voltará vivo.
Miss Yang II,
Agradeço a gentileza sua e da Haiyue.
Mas não posso ir embora.
O assassinato do meu pai
É um ódio que não pode coexistir.
Os nossos antepassados ​​nos legaram ensinamentos.
Devemos segui-los.
Honra ao Senhor da Montanha.
Bênçãos a todos.
A ganância e a raiva toldam o julgamento.
Nem o céu nem a terra o permitirão.
Jin Shisan.
Vou dar-te mais uma chance.
Esteve por trás do massacre da família Lin?
Sem comentários.
Prometeste isso a todos na Guilda.
Apresentar provas em três dias.
Tem-no hoje?
Não.
Morte! Morte! Morte!